Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/cloud-vpc-private-connectivity.po
Languages: ko

source: Cloud VPC Private Connectivity
ko: 클라우드 VPC 프라이빗 연결

source: |plans-img| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: |deployment-img| Available only for `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: Virtual Private Cloud (VPC) Private Connectivity (Private Link) offers Enterprise Cloud customers tailored solutions for private connectivity needs with Mattermost Cloud. These options enable customers to access Mattermost Cloud through AWS's network without using the public internet, or allow the Mattermost Infrastructure team to manage a Mattermost instance hosted in the customer's VPC via an EKS cluster. It also provides the ability for customers to connect from Mattermost Cloud to their private webhooks,endpoints and integrations.
ko: Virtual Private Cloud (VPC) 프라이빗 연결(Private Link)은 Mattermost Cloud와의 프라이빗 연결 요구사항에 대한 맞춤형 솔루션을 Enterprise Cloud 고객에게 제공합니다. 이러한 옵션을 통해 고객은 공용 인터넷을 사용하지 않고 AWS 네트워크를 통해 Mattermost Cloud에 액세스하거나, Mattermost 인프라 팀이 EKS 클러스터를 통해 고객의 VPC에서 호스팅되는 Mattermost 인스턴스를 관리할 수 있습니다. 또한 고객이 Mattermost Cloud에서 자신의 프라이빗 웹훅, 엔드포인트 및 통합에 연결할 수 있는 기능을 제공합니다.

source: The key objectives of this offering are to:
ko: 이 제품의 주요 목표는 다음과 같습니다:

source: Allow customers to access Mattermost Cloud within their internal network.
ko: 고객이 내부 네트워크에서 Mattermost Cloud에 액세스할 수 있도록 합니다.

source: Enable the Mattermost Infrastructure team to perform operations on a Mattermost instance hosted in the customer’s VPC, upon request.
ko: 요청 시 Mattermost 인프라 팀이 고객의 VPC에서 호스팅되는 Mattermost 인스턴스에 대한 작업을 수행할 수 있도록 합니다.

source: Establish connectivity between the customer's VPC and Mattermost exclusively through AWS’s network, without exposure to the public internet.
ko: 공용 인터넷에 노출되지 않고 AWS 네트워크를 통해서만 고객의 VPC와 Mattermost 간의 연결을 설정합니다.

source: Ensure the setup process is straightforward and easy to implement.
ko: 설정 프로세스가 간단하고 구현하기 쉽도록 보장합니다.

source: Adhere to all security best practices.
ko: 모든 보안 모범 사례를 준수합니다.

source: Architecture
ko: 아키텍처

source: A generic overview of the Cloud VPC Private Connectivity Architecture
ko: 클라우드 VPC 프라이빗 연결 아키텍처의 일반적인 개요

source: Configure VPC Private Connectivity
ko: VPC 프라이빗 연결 구성

source: Mattermost will provide Terraform modules tailored to the customer’s requirements.
ko: Mattermost는 고객의 요구사항에 맞춘 Terraform 모듈을 제공합니다.

source: Both Mattermost and customer Infrastructure teams will collaborate to establish connectivity on both sides.
ko: Mattermost와 고객 인프라 팀이 양측의 연결을 설정하기 위해 협력할 것입니다.

source: AWS Private Link will be used to connect AWS accounts.
ko: AWS 계정을 연결하기 위해 AWS Private Link가 사용됩니다.

source: Requirements
ko: 요구사항

source: Customers must own their AWS Account.
ko: 고객은 자체 AWS 계정을 보유해야 합니다.

source: Considerations
ko: 고려사항

source: Proper communication is essential for setting expectations and scheduling changes.
ko: 기대치 설정과 변경 일정 수립을 위해서는 적절한 의사소통이 필수적입니다.
